もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么的没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作和练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
たっぷりパワーたくわえ
积蓄满满的力量
小っちゃなこだわり捨てて
抛弃小小的成见
突っ走れ！愛のために前に進もう！
勇往直前！为了爱奋力向前进！
まっすぐ前に向かって
笔直地面向前方
みっちりプランを立てて
制定充分的计划
無敵のラブミサル全弾発射！
无敌的Love导弹全弹发射！
どれくらい涙 流せば あなたを忘れられるの
究竟要流多少眼泪 才能把你遗忘
「愛してる」もうあなたには伝えられない
“我爱你”已经再也无法传达给你
恋に落ちた瞬間 運命を感じた
坠入爱河的瞬间 感受到了命运
初めての恋を知って未来を描いた
知道了初恋所想象的未来
「君がくれた笑顔が何より宝物」
“你的笑容是我至高无上的宝物”
言ってくれた言葉さえ切なく胸にのこる
你说的这句话仍在我心里隐隐作痛
消せないアドレス まだ期待しているの
无法抹去的地址 仍在对你心存期待
こんなにも大切な人だと分かったから
因为我明白你对我是如此的重要
初めて好きになったから 忘れ方さえ知らない
这是我初次恋爱 所以我不知道该如何忘记
寂しくて涙溢れてしまう 弱い私を
孤独寂寞 泪水夺眶而出 我真是脆弱
もう一度あの頃のように強く抱きしめて欲しいけど
多么希望你能像那个时候一样再度紧紧地拥抱我
儚い夢 涙に隠し続ける
那只是南柯一梦 唯有擒住泪水
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
因为刹车完全失效了
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知经过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
セブンカラーズのキャンディー頬ばって
七彩的糖果填满你的脸颊
ナナメ目線で ハートの同期とって
让倾斜的目光与心跳同步
スマイル武装の 画期的なスタイルで
以划时代的风格来武装Smile
秒読みを待って 走りだす トリッパー
等待倒计时动身出发的Tripper
グルーピー もとめて
寻找着追星族女孩
キュートなリップ アナライザ揺らして
可爱的嘴唇动摇着Analyzer
動けベースライン 無重力からのダイビング
移动的跑垒线来自无重力的Diving
いらないノイズ 邪魔な気持ち リダクション
不必要的噪声碍事的感受 Reduction
加速していく ビートに トリップON!
开始加速将心跳TRIP ON!
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
因为想尝试传递我的WAVE
ねぇ 聞こえたら ココに来てよ
呐 你听见的话就来我这里吧
HEAR ME UP!
奇跡よ起きろ
奇迹啊 快发生吧
メロディーのチカラで
随着旋律的力量
READY GO!
みつけた世界 飛び込んで 未来
飞进 新发现的世界-未来
HEAR ME UP!
繋がれココロ
相连的两颗心
メロディーはチカラね
旋律就是力量呢
READY GO!
スピードを上げて このままずっと
提高速度 就这样永远向前进
眠れない夜 この身を苛む煩悩
不眠之夜 不停折磨身体的烦恼
焦燥感 耐えられないなら
若是无法忍受这焦燥感的话
アンダーグラウンドのサービスを呼ぶの
可以呼叫 地下服务
どんなときも万全に応えられる
无论何时都能周全为你提供服务
その名はエージェント
其名便为特工
恋と欲望弄ぶ（もてあそぶ）詐欺師
是玩弄感情和欲望的诈欺师
あなたに委ねる 秘密の内訳
交付与你的 秘密项目
情熱 快楽（けらく）の 解放待ち望む
急切盼望着激情和快乐的解放
そうよ 乱れる悦びを
没错 就是狂乱的愉悦
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
更加的 朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
本能 渦巻く最中（さなか）に堕ちてくときめき
依靠本能 坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢 踊るわ激しく
仅限今宵的美梦 一同激烈舞动
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 温暖我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて…
即刻马上抱紧我…
暖かくして…
温暖我身心…
Can you heat it up
Kiss me and burn it up
ずっと眠っていられたら
倘若永远选择沉睡的话
この悲しみを忘れられる
就能将这份悲伤忘却
そう願い 眠りについた夜もある
曾如此祈祷 带着心愿进入梦中
ふたり過ごした遠い日々
两人一同度过的往昔时光
記憶の中の光と影
化作记忆中的光与影
今もまだ心の迷路 彷徨う
至今的我仍旧彷徨于心之迷宫
あれは 儚い夢
那便是 黄粱一梦
そう あなたと見た 泡沫の夢
对 与你一起编织的 泡沫之梦
たとえ100年の眠りでさえ
甚至是沉睡一百年之久
いつか物語なら終わってく
故事也终将迎来结束之日
最後のページめくったら
若是翻过最后的一页
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
誰の助けも借りず
不需要借助他人的帮助
たった独りでも
哪怕是孤身一人
明日へ 歩き出すために
为了可以向明天迈出步伐
朝の光が眩しくて涙溢れても
即使朝阳如此耀眼使我泪水纵横
瞳を上げたままで
也依然会抬头仰望
あの海 あの街角は
那片海洋 那处街角
思い出に残りそうで
仿佛还残存在记忆中
この恋が遊びならば
假若这场恋爱只是游戏
割り切れるのに 簡単じゃない
想要割舍 还不简单？
「じゃあね」なんて言わないで
别对我说 “别了”
「またね」って言って
要说 “再会”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに抱きしめて
像要弄坏似的 抱紧我吧
「ごめん」なんて言わないで
别对我说 “对不起”
「またね」って言って
要说 “明天见”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに
像要弄坏似的
抱きしめて
抱紧我吧
壊れるくらいに
像要弄坏似的
愛しで
爱着我吧
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
CHECK!! マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ 笑顔と涙は
每一点每一滴 欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
顔を上げて みんな笑顔
抬起头来 大家都面带笑容
力あわせて 光目指し
齐心协力 向着光明进发
世界には友達
世界里还有朋友
一緒に進む友達いることを
与你一起前进的朋友
忘れないで！
还请不要忘记！
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは
能跨过这困难的
Unity is strength
是团结的力量
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
ねえ、この未来は
呐 这个未来
ねえ、何が待っている？
呐 有什么等待着我们？
どれだけの夢 溢れてるの？
心中有多少梦想 溢满出来？
ねえ、空の向こうに
呐 天空的彼岸
ねえ、夢があるなら
呐 若有梦想的话
それはみんなの 輝きのしるしよ
那就是我们 光辉的印记
そうひとりで 想わないで
不要一个人在那 胡思乱想
仲間と勝負に立ち向かおう
勇敢直面与朋友的胜负吧
前向いて 全速力
面向前方 用尽全力
気持ち一つあれば出来ることを
有志者事竟成这句话
大家一起唱
忘れないで！
不要忘记啊！
ひとりずつ 違うパワー
每人彼此 拥有的力量
ひとつに重ね合えれば
如果汇聚在一起的话
この地球（ほし）の未来は The beam of our hope
这个地球的未来 是我们的希望之光
晴れわたる この気持ち
这份明确的信念
まっすぐに輝いてる
正闪耀着光芒
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
再来一次
Unity mind.
前を向いて
面向前方吧
1 2 3
前を向いて
面向前方吧
3 2 3
ほら、空を見上げよう
来吧 仰望这天空
前に進もう
继续前进吧
1 2 3
前に進もう
继续前进吧
3 2 3
人生は楽しめる Sympathy & Teamwork
人生就能享受的共感和合作乐趣
大家开心吗？
最后大家一起唱吧
准备开始——
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは Unity is strength
能跨过这困难的 是团结的力量
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
预备